电氚氘客:
不是消费升级，是消费分极把基尼系数代进去看，你就懂了

Someday:
现在的情况是，男人知道自己穷，但女人不知道自己丑。

用我啊:
原来发图要登微博，唉，我还以为能像段子一样呢

柒拾荒:
黄种人的政治正确：和白人一起歧视黑人
黄种人的维权行动：当白人歧视我们的时候，我们就骂他们种族歧视

柒拾荒:
黄种人的政治正确：和白人一起歧视黑人
黄种人的维权行动：当白人歧视我们的时候，我们就骂他们种族歧视

食品级怪蜀黍:
美国华盛顿州公路里程标牌“69英里”多次被盗，管理方只好把里程牌改成了“68.9英里”

柒拾荒:
想发牢骚，骂领导不敢，越过领导骂上级更不敢，跟着胡适啊柏杨啊一起骂一骂所有的中国人，感觉这个AOE伤害就会波及自己想骂的人了，感觉好爽。至于胡适是谁，是啥？估计在他心中，就是一个我也不知道这人是干啥的可能就是个牛逼的大师之类的了……

柒拾荒:
想发牢骚，骂领导不敢，越过领导骂上级更不敢，跟着胡适啊柏杨啊一起骂一骂所有的中国人，感觉这个AOE伤害就会波及自己想骂的人了，感觉好爽。至于胡适是谁，是啥？估计在他心中，就是一个我也不知道这人是干啥的可能就是个牛逼的大师之类的了……

发条橙子:
当年上大学时对我来说只有两种科目，一种不用复习，一种不用复习。

柒拾荒:
云南省的空气质量排名前列，北京市的排倒数。不过从健康角度来说，云南省的人均寿命排倒数，北京市的人均寿命排名靠前。完全抛开工业化的好处谈空气质量的作用，不过就是耍流氓罢了。

柒拾荒:
玄奘翻译《唯识论》，本来叫了四个弟子来当助理，结果大弟子窥基不乐意，为了独享《唯识论》，硬是让玄奘把其他三人给辞退了，只给他一个人讲唯识。没想到另一个弟子圆测贿赂守门人，潜入讲室偷听。这边玄奘刚讲完，那边圆测就开讲了。窥基被摆一道，心中不服，又让玄奘给他讲《瑜伽论》，结果圆测用同样的手段偷听去，又先开讲了。最后玄奘又讲五种姓说，只许窥基一人流通，总算是让这个大弟子有了点独占之密。玄奘是佛教中不世出的道德高僧，然而其门下也竟然如此乌烟瘴气。若世上真有孙悟空，见到如此同门，怕是都是一棒打杀。窥基晚年讲《法华经》，和天台宗起了冲突，结果天台宗给他起了个“三车和尚”的外号，说窥基外出带三辆车，一辆自己坐，一辆拉经书，一辆拉酒肉荤腥和妇女。说是佛子，而行如此卑劣伎俩，可见地狱云云，都是吓唬外人，和尚们自己是全然不信的。

快品:
前几天和同事出去办事，到中午了他说请我去吃正宗的兰州拉面。到了店里同事叫了两份红烧牛肉面。结账的时候面店老板看到我说：咦，叔叔你怎么来了？我一看原来是我一个远方的侄子……同事给他钱他死活不要，还加了我微信。没过几天远方侄子给我发微信说：他儿子周岁让我去吃饭……

柒拾荒:
云南省的空气质量排名前列，北京市的排倒数。不过从健康角度来说，云南省的人均寿命排倒数，北京市的人均寿命排名靠前。完全抛开工业化的好处谈空气质量的作用，不过就是耍流氓罢了。

你别是个傻子吧:
以前就觉得，多大事都不怕，反正身后有爸妈，真有事儿出在自己身上了才知道，根本不想告诉他俩，能瞒多久就瞒多久。

快品:
在肯德基排队点餐，有个妹纸硬是带宠物进店，经理过来劝说无果，妹纸撒泼说狗狗是她儿子，属于亲属不是宠物。经理怒怼道：“那请您把它的爸爸叫来，我们餐厅免费送一份全家桶给你们一家三狗…口…”

快品:
到小店后面的小区开车，一小姑娘正在地上打滚撒泼，老婆见她挡在车前，就把她抱起，小姑娘拼命挣扎，还直嚷嚷：阿姨，要你多管闲事，你替我上幼儿园呀？
老婆赶紧把她放下，小姑娘又倒在地上，就地滚了两圈。

啊啊啊:
最早教科书式耍赖:刘备借荆州，有借无还。
死皮赖脸的借，说挣了新地派立马就还，
然后又说你帮我挣个新地派，老的就还给你，
最后还把人家妹子骗了，把人家家人气死，死活就是不还！

快品:
那年我侄子参加了一个手工制作培训班。
他把班里那些纸板拼接的跑车模型，房子模型，飞机模型全收到家里。
清明节，他把这些玩意带到山脚下摆了个摊，卖了个好价钱……

快品:
那年我去一个厂子找工作，在填表的时候才知道他们有夜班，我很反感上夜班。于是就在“您要求的工资标准”后面直接填了个8000
这样他们肯定就不会给我打电话了
把表交上去后，我上了个厕所，正蹲那刷手机，进来一人蹲在我旁边:哥们儿看看嘿，我刚才去人事部拿手纸。他们都在看这个，你看这沙雕一来就要8000……

柒拾荒:
你大哥一直是你大哥，官话也一直的官话。现在跟明朝的区别，是标准音从中州韵改成了京韵。但官话内部之间的区别，要小于官话和六南（比如粤语），妄论日韩。所以，如果真心认为，官话标准音变成京韵，是受到了清朝的影响，那么应该去学京剧、昆曲中的中州韵，而不是欧化的港式粤语，妄论日韩。

柒拾荒:
你大哥一直是你大哥，官话也一直的官话。现在跟明朝的区别，是标准音从中州韵改成了京韵。但官话内部之间的区别，要小于官话和六南（比如粤语），妄论日韩。所以，如果真心认为，官话标准音变成京韵，是受到了清朝的影响，那么应该去学京剧、昆曲中的中州韵，而不是欧化的港式粤语，妄论日韩。

光消失的地方:
今年体检疑似癌症，要穿刺检查，需要家属签字，女朋友陪我来的，她问医生女朋友签字可以吗，医生说不行必须家属，然后女朋友就和我领了证下午又去了医院签字做的检查，好在最后虚惊一场，真的是不知道自己要有多幸运才能遇到她

光消失的地方:
早上送我儿子上学，在路上看到一个父亲送女儿上学。女孩指着东边兴奋问她爸爸：“爸爸，你看天那边的红色好看不好看？”她爸爸加快脚步走着说：“快着点吧，大礼拜一的！”我看到女孩眼中闪过一丝失望，不太高兴的追了上去。我很受触动。孩子发现美好的眼睛很值得珍惜，他们与家长有分享的心更是难得，但我们却可能很容易就忽略这些美好和交流，并把一些世俗的现实的鸡毛蒜皮的情绪带给他们，伤了孩子们的心。成人的世界很复杂，我真的需要不断提醒自己：我可千万不能做那无趣的家长啊，我不但要尊重他们，我还要主动沟通呢！于是我温柔的跟我儿子说：“儿子你看，那边的朝霞美不美？”心中充满爱和感动。我儿子说：“不美。”

快品:
【共享单车被私自上锁 女子扫码不能骑怒扛3公里[doge]】1月11日，南京的朱女士扫码用共享单车时，发现车辆被上了私锁。她到附近店家询问，店员说他们下班要用，所以就锁了起来。店员的态度非常强硬，让朱女士非常气愤，她随后走了3公里，将这辆辆单车扛回了家。共享单车公司的员工最后将锁破拆，他说每天要处理一二十起这类情况。

光消失的地方:
同学聚会，混得最好的同学说：“这次就我来买单吧！” 我当场反对：“凭什么这次你买单？以后每次都你买单！” ​

光消失的地方:
生活小常识： 如果女朋友和你说：你去打游戏吧，我自己一个人看电视就行。 这一定是个陷阱句，如果真心的话，就不会强调“我自己一个人”了。 ​

咋地啊:
科目三考试是怎么评判的？
同车四个人，第一个人几乎演示了所有教练说过的扣分操作完美挂掉。
第二、第三个人差不多都是开了3分钟不到，就一段直路启动后平稳开一段考官就说可以了。
到我的时候，我载着他们兜了20多分钟，换道、红灯、超车、掉头、上下坡、过桥、礼让行人……手动档的为了完美操作我还强迫症般非要处于合适的速度再换挡。
全程精神高度集中力求不犯一个错，最后过是过了，但怎么感觉这考官在等着我操作失误一样。

光消失的地方:
「如果一直以眼還眼，最後所有人都會瞎掉。」– 馬庫斯。

光消失的地方:
今天是腊九节，，腊九节的早上，人们一般都喝昨天剩的粥。 ​

光消失的地方:
街头看到前任迎面走来，我假装看手机，她也假装看手机，最后因为没人看路而撞到了一起。 ​

光消失的地方:
做人要自律，你不自律一下，你就不知道放纵有多爽。 ​

商周知:
守望好莱坞 :PG-13版《死侍2》确定引进中国内地！
福斯宣布该片已过审，内地译名为《死侍2：我爱我家》(？？？但片方确认说这就是正式片名。。)，发布中文海报↓尚待定档，这将是《死侍》系列首次在内地上映。该片是原本尺度更大的R级《死侍2》的“清白”版，北美于去年圣诞节前上映，剪掉了一些那啥的画面，加入了一些补拍的新情节新镜头，重新做了一版贱贱的故事。  

光消失的地方:
利用时差增加周末时间——每个星期日晚上从中国坐飞机到美国，再过一个星期日。每个星期五早上再从美国坐飞机回中国，提前过上星期六。这样一个星期就多出将近四天的假期了

棵总:
村里吃饭，又到了该炫耀的环节。
一号:这是我儿子，刚毕业就去了上海，实习期一过就月入上万，有个复旦大学的女朋友，家里开公司。
二号:我女儿今年考取国外XX大学，可能就不回国了，估计要找个洋女婿。
三号:我在外面创业，现在一年能挣XX万，不容易，好辛苦。
到了我和表哥这里，很明显我们都不如别人，只能硬着头皮上: 我是我们村一等剑灵的持剑人，（指着我）这是成都地区的神奇宝贝训练家，巨钳螳螂是他的伙伴，我们都为着我们的梦想而努力着。

你最蠢我不跟你争好伐:
左边耳机工作听录音，右边耳机听歌，电脑一边开着表格工作，开着邮件发资料，一边同时开着煎蛋即刻虎嗅网页版来回切换~~嘴巴要吃零食、还要跟着音乐抖腿~我真像个机器人~

快品:
最蠢的事，便是弃自己的优势不顾，拼命要去跟人拼短板：跟年轻人比活力、跟投机者比对赌、跟闲散者比避世、突然转行去跟内行人比专业——然而，这就是所谓的“跳出舒适区”。
以及，那些不怀好意、张口就劝你走出舒适圈的人，都是要用你的焦虑挣钱。

陵广陵:
腮帮子右边痛完，左边痛，吃东西都不利索一咀嚼就犯痛，郁闷ớ ₃ờ…不知道怎么回事啊

俱舍莲帝:
莲弟随扯：小霸王中英文学习机上的学习软件，一些秘技是必须看攻略才能知道的。
比如《炸弹人》，在第50关通关后，在第3关，空炸248个蛋。
此时道具“小霸王小霸王中英文学习机”，才会出现。道具得分50万分。
所以怀旧不应该直接玩，应该去看看视频了解一下，比如TAS视频。

九斤:
柳依依 说：其实我爸是个程序员我大姐叫玲玲二姐叫玲依三姐叫依玲我还有个妹妹叫忆初

不喜:
玩煎蛋的都是什么人啊

柒拾荒:
洞穴奇案是个有名的虚拟案件：五名洞穴探险人受困山洞，水尽粮绝，无法在短期内获救。为了维生以待救援，大家约定抽签吃掉其中一人，牺牲他以救活其余四人。威特摩尔是这～方案的最初提议人，但在抽签前又收回了意见。其他四人仍执意抽签，并恰好选中了威特摩尔做牺牲者。获救后，这四人以杀人罪被起诉并被初审法庭判处绞刑。这是美国20世纪法理学大家富勒1949年在《哈佛法学评论》上发表的假想公案。

柒拾荒:
《蟹工船》小林多喜二“……跟你说，就算有钱人出钱造了船，没有水手和炉工也是动不了的，对吧？螃蟹在海底有好几亿。就算有钱人出钱做了很多准备，让船开到这里，可要是没咱们干活，一只螃蟹也进不到有钱人怀里。跟你说，咱们在这里干了一个夏天，到底有多少钱进来？可有钱人光这一艘船就能净赚四五十万！你说，那钱是从哪里来的？无中生有！知道吗？那可全是咱们卖的力气。所以嘛，别像个快要死的人似的哭丧着脸，要昂首挺胸才行！说千道万，不骗你，是他们害怕咱们。别提心吊胆的！”“没有水手和炉工，船就寸步难移——没有工人劳动，一分钱都进不了有钱人腰包！刚才说的买船的钱，购置设备的钱和出海的钱，同样都是榨取其他劳工的血汗赚来的，也是从咱们身上榨的钱！没咱们就没他们……”

癩蛤蟆:
想到今后的岁月再无相见之日，心里不免有些伤感

未有开始谈何结束:
年底所有写字楼楼下贸易公司都倒闭，而且都有一批蚕丝被打折处理。

未有开始谈何结束:
年底所有写字楼楼下贸易公司都倒闭，并且都是做蚕丝被的。

柒拾荒:
法国黄马甲破坏了全国60%的超速监控 , 他们认为超速监控是政府压榨穷人的生财之道，所以必须是革命对象

柒拾荒:
前两年苏博有文征明的真迹展，我都很担心有文盲乱开闪光。在懂行的古书画藏家手里，只有遇到懂行的知音，过命的交情，才可能带你进暗室观摩一眼。很多古书画几十年藏家都不会打开一次。如何打开，都有专门的讲究。而一般藏家手里哪有什么孤本善本。祭侄文稿叫天下第二行书，一千多年前的东西。是所有读书人顶礼跪拜的东西，有生之年能见一次，都是百年造化。启功先生的字，当代一流，但是放在历史长河中根本不入流。且存世量巨大。即使这样，启功的真迹，已经是明令禁止出国展出的。所以，对中华文明但有一些敬畏，对这级别的文物的稀缺性和脆弱性但有一点了解，都不应该拿这个事情开玩笑。这次被拿出去的，不止祭侄文稿，还有怀素，张旭的真迹。

你扒的橙子比较好吃:
请教我蛋友～（最好是直男属性）
讲真的、女朋友不主动联系你，你不发消息她就不会找你，但是你找她的时候就会很热情，她说她很乖，不想打扰你～
这样的女票可以么？

你扒的橙子比较好吃:
煎蛋有毒吧？我明明十分钟之前才下定决心不摸鱼的，回过神的时候已经在发这条了…

你扒的橙子比较好吃:
我真的不想听你们再说你家孩子怎么厉害又学会了什么，你看我什么时候一直让你看我家狗子的照片视频了？我从来没有开口闭口转脸看到个人就开始讲我家狗子今天学会了自己上厕所吧？何况是吃饭的时候…

木末:
我打开煎蛋以为来到了解梦网站
但是你们的梦真的好精彩啊

神响:
中午做的这个梦真是太好看了。大概就是jojo能力设定的十二大战故事架构。1号男巨力精钢葫芦娃，2号女附身侵蚀毒液那种，3号男画皮和附身最后成了一对，因为一个只有皮一个没有皮，4号蜘蛛布陷阱踩中蜘蛛丝就变小，5号时间沙漏使自己或者他人变回幼年或者老年，6号分身伪装大师，7号光明之子，8号就是我，我到打赢都没明白自己什么能力，大概是谋略？混战，非常爽的混战。最后达到地下室把无限重生的光明之子干掉，带着5号时之沙漏用最后的能力变小的托付给我的妹妹6号分身伪装大师逃跑。然后就醒了。。。

123:
昨天做梦梦到初恋了，已经过去几年，联系方式也删了三年多了，中间也交过几个女朋友。也没有问过朋友关于她的事情，不知道为什么突然会梦到她，是她想起我了还是我想她了？又或许是上天暗示着什么？如果真的再联系，可能我也只能问一句，最近好吗？

你扒的橙子比较好吃:
我真的是一点都不想你们说你家孩子又怎么怎么了，一点都不想。

如来:
猛然猜想，莲弟是某类似于阿尔法狗的人工智能。阿尔法狗可以自己跟自己下棋，所以围棋水平可以一日千里。但是莲弟这种模仿人的人工智能，只能在网上说这种扯淡段子，根据ooxx的数量改进自己的人话水平。细思极恐。

俱舍莲帝:
莲弟闲聊：最近，大家可以余兴思考一下“自愿意识”。
春秋战国时，三个国家，出于“惠及天下人”分别自愿的建造了长城。
美帝大商场闭店24天，清洁阿姨都不上班了，也可以非自愿的唤起“自愿意识”。

Gg:
火车上刷微博，看到一个词，叫做自杀式单身。很多人用这个词来嘲笑别人，我觉得真没必要。这里，我想到了另一个词：谋杀式恋爱。即过于自我，容易忽略对方感受，甚至各种攻击（可攻击者自己并不想改变），最后摧毁了他人对于爱情的自信和给予能力，谋杀了美好与可爱的部分。造成难以愈合的创伤。但要说最糟糕的，其实还得是：同归于尽式婚姻。大概就是那种不清不楚不甘心，但又没有能力决定或者抗拒，最后在有所抱怨的心态下结婚生子，而那沉睡的抱怨在时间的发酵里开始苏醒膨胀，最后爆发。给伴侣，孩子，甚至两家的父母造成痛苦和伤害。所以比起这些，自杀式单身真的是一种善良的不幸了。

凡人皆有一死:
如何写一本耐看的修仙小说：《重生之非洲土娃连乒乓》

棵总:
我的第一桶金就是给公众号写稿子，很简单，女性公众号我就骂男的，男性公众号我就

今朝:
广告的联合国儿童基金会捐款靠谱吗？

漆黑猎艳使:
终于看到2019年的太阳了

话说:
煎蛋出一个对联周边有没有搞头

千鸟渊的樱花:
我们还能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年佛说：你白痴啊，姻缘问月老，投胎找阎王。你求的都不是我业务范围内的，还烦了我千年。

