不皱眉头不想她	1293	25
都说有个小姨妹是很幸福的事情，空闲时可以帮忙洗衣做饭带孩子。我家小姨妹完全相反，是女强人那种。一天，老婆不在家，小姨妹开车到我家门口递给我一只笼子，里面有只肥兔，“姐夫，我姐姐叫我拿给你的！”然后匆忙就走了。晚上6点，老婆打电话给我，“老公，兔子收到了吧，妹妹出差，你帮忙照看一下，喂它吃点青菜叶就可以了！”大晴天的，我怎么听到了晴天霹雳，望着锅子里的兔子肉，我又默默往锅里扔了几节大葱！——

蓬莱寺·朔珑19c…	6218	205
我今天捡了条狗，我在院子里给它搭了个窝，找了点剩菜馒头给它吃，每天早上我出门，它都冲我摇尾巴。
有一天来了个有钱人，给了它一块肉，它就跟人家走了。
过了半年，我在路边遇见这条脏兮兮的狗，它叼着我裤子不让我走。于是我把它领回家炖了。

南九	1746	37
单位年底评选先进个人，我又没评上！
呵呵呵......
评上的都是工作不积极，不服从管理人员。
我直接找领导去了，敲门进入办公室，毕恭毕敬地现在领导面前，问领导:您看我这几年工作任劳任怨，但是好几年都没评上了。
领导:你的工作，我们是肯定的，但是还有一定差距，明年继续努力！单位不会亏待干实事的人！
我有些纳闷......差距？
正想着，门咣当一声被推开了，大陈蹦了进来，扯着嗓门说:领导，我没评上先进咋回事儿？还让不让人干活了？！
领导腾的一下从椅子上站起来，笑脸相迎:有你！有你！呵呵……小九，没
…

孤狼独行！	1784	15
有一同学，其砍价时大无畏的气势让我深深折服。有一次我们去买衣服，他问老板那衣服多少钱？老板说：159元拿走。
这同学深吸一口气，气沉丹田，铿锵有力的说：30块钱卖不卖？
那老板直接蒙了，过了好一会儿才说道：你缺德不？

匿名用户	248	3
不好说，每次如厕都要看糗百，蹲到脚麻也不愿意起，不是糗百配合好，是TM每次只剩一张手纸时，第二波又来了，TMD看着这一小张纸，是要怎样……哥们，借点纸用用呗……“没有，我也在等人送呢”…………

老巫婆～～	3348	67
今年家里没有养猪，邻里都知道。年底了东家西家的吃杀猪饭，吃完都让我捎带几斤肉回去，后来～我估计了一下我居然提了一只猪回家了……

大灰机か	7180	104
女朋友跟我相处了两年，这两年我对她无微不至，但最后她还是跟一个有钱的男人跑了，当初我跪下极力挽留没有用。两个月后，她来到我租的房子，对我说：“我怀孕了。” 我坐在椅子上默默抽了一根烟，最后狠下心：“孩子生下来，我养!” 女友：“不用，我们下个月就要结婚了，我希望你能来!……[流鼻血]

雷霆万钧～	3499	69
圣诞节快到了，小朋友们闹着要买几只圣诞袜子，睡觉前放枕头下，醒来就会收到圣诞老人的礼物了！媳妇不以为然，我悄悄跟媳妇说：满足下孩子们的童心吧，我去买袜子，顺便准备点糖果，那天晚上偷偷给他们放进去！
媳妇两眼放光：好啊好啊，给我也准备个袜子，能装得下昨天我看中的那款包包就行！

无书斋主	2817	54
吃早餐出来，一个女司机追尾一辆沃尔沃X60 ，两个人吵得不可开交，我笑吟吟的看结果……
老公，你还好意思笑，你老婆被别人欺负了……我左看右看没有人啊……
这是你老婆啊？你看追尾谁的责任？那男的立马拉住我……
我还没反应过来，那女的开车跑了！

匿名用户	289	1
穿阔腿裤最尴尬的是，人家穿的是阔腿裤，你穿成紧身裤

我是煮茶	1892	30
回家乡，我正开着车，我老婆说她也要开车，我说还是我开吧，路况复杂，不安全。
老婆：“不让我开这辆，我就开另一辆！”
我：“哪一辆？”
老婆打开手机：“我开购物车！”
头疼，这不是要命，就是要钱啊...

老巫婆～～	2205	41
这不年底了，单身多年的闺蜜哭着喊着让我给她介绍一个单身的、帅气的。我想了想指着七岁的侄子说：他还单身呢，看这脸型将来一定也是帅哥一枚！
闺蜜看了看小正太侄子，点了点头说：那好吧，我等他！
雾草～这单身狗……

笨笨草101	4216	82
去看望坐月子的闺蜜，宝宝要吃奶了，闺蜜 就喂他吃奶，结果宝宝就一直哭，也不吃奶 了！
我正纳闷呢，闺蜜冲她老公大喊大叫“你 TMD刚才吃什么了！”
她老公弱弱的说“泡椒凤爪”。。。。。。额！我当时没反应过来，过一 会才知道，笑死我了！你们明白了吗？

林晓九	1785	33
在奶奶家闲坐着，奶奶一会丢给我一个香蕉，一会扔个苹果。过了一会拿了块西瓜“喽喽喽”的叫我然后也准备扔，我一脸懵逼，奶奶才想起来 说她喂猪习惯了....

LZ啥都不怕	204	1
去朋友蛋糕店，朋友把无线密码告诉我了，我连上无线网，朋友刚好送走一顾客，回头问我连上了我说是啊，我把手机往称上一放问朋友：“你说我连上网了，手机加重了多少克”朋友说：“当然加重了…猛然反应回来，加重个屁”

天涯明月刀。	3923	35
前几天和朋友约好出去，让他在公交车站牌那里等我。等我开车去公交车站牌那里他人不见了，我打电话问他人哪去了？他说：我在公交车站牌这里啊。我说：这里没人啊，你到底在哪？他说：我也不知道我在哪，人家把公交车站牌挖走了我跟在他后面一起走的。

&嫣然一笑…	3223	95
老公下班回家，我很乖的递上拖鞋，还泡了杯热茶给他……
老公看着我:老婆，今晚吃什么？
老公，我订了你最喜欢吃的菲力牛排，我们出去吃吧！
老公一下子眼圈泛红:老婆，我们不浪费这个钱，就在家里吃，我做……
哼，我画画治夫三十六招白学的啊？问我吃什么，不是要我做饭吗？……

胖香	1828	39
去逛超市，有人给我推销一管炒鸡贵的牙膏，说不管吃了什么，只要一刷，啥味也没了！
我婉言谢绝了：天天吃好的，我就喜欢那久久回味的感觉！

依丽若水	1802	21
正在看电视，小外甥女突然问：“大姨，是不是男生女生一亲嘴就会生孩子……”。。我老脸一粉：“那个..…那个..…大概是吧”
今天，妹妹妹夫一进门亲了一下，本已司空见惯的外甥女突然大哭：
“你俩天天亲，到底又多不喜欢我，打算给我生几筐弟弟妹妹啊.…...”

918疯狂英子	414	4
昨天买了一份臭豆腐，分给了我的猫一小块，结果它闻了闻就做出了埋屎的动作。。

半夜提枪就	2036	25
我的第一次创业是卖酸辣粉，顾客吃过后都说不正宗。
被说的多了，我也烦！
一次来俩小菇凉：老板，你这酸辣粉正宗不？
我没好气：不正宗啊！
现在都记得她们被噎的无话可说的样子！

半夜提枪就	1971	52
正在抢回湖北老家的高铁票。
我担心的说：抢不到票可咋办，又只能开车回去了！
老婆说：开车就开车，还能多带点腊鱼啊腊肉啥的！
我说：开车堵啊。你忘了去年堵在路上十七的小时，还没出广.东省吗？
老婆想了想：那我们就坐高铁到武汉，然后再租辆车开回去，这样又避开了堵车又能多带点东西。看我聪明吧？
看着笑魇如花的她，我想打自己，为什么要和她讨论这个话题！

雷霆万钧～	1953	64
去相亲，跟相亲妹子相对无言，气氛特尴尬，妹子从包里拿出一本书，翻看起来，我没话找话问妹子看的什么书，妹子把书扬起来给我看，是本诗经，我想了想，装作很深沉的样子对妹子说：我是从农村出来的，对于诗经，感触最深的是悯农，锄禾日当午，汗滴禾下土……
还没等我念完，妹子就匆匆收起书跑了……

奔跑的蜜獾	4838	126
我和老公相亲认识的，第一次朋友介绍，我没看上，过了两个多月，同学介绍，竟然又是他，我委婉的拒绝了，第三次闺蜜老公介绍，特么又是他，我啥都没说回家了，又过了几个月同事介绍，去的时候突然感觉就是他，到地方果不其然还是他，最后认命了，就这么恋爱结婚了。我朋友同事闺蜜相互之间都不认识，我就不明白怎么介绍的都是同一个人！

无节操的小咩	4496	101
有一次我开车从长沙回老家，一个老乡让我搭他一个阿姨回去，送那个阿姨到家门口她要给我两百块加油，我没有收。回家的路上老乡打电话给我说阿姨放了两百块钱在副驾驶坐垫下面说给我的加油钱。这我就不能忍了，第二天我买了些水果上门还了那两百块钱，阿姨留我在家吃了饭，回来的时候给了我一些土鸡蛋。过了一阵我又买了点补品送过去…………就这样一来二去时间久了，那个阿姨成了我丈母娘。每当我跪键盘的时候我都会打自己两巴掌“叫你那时候不收下那两百块钱”

喂鱼抽喵	934	19
自从当上单位的一把手，我轻易不敢讲话了。
上个月，我刚搬进办公室，看到保洁李婶在拖地，我关心的问：“哎呦，您这么大年纪还让您干这个，多不好”。第二天，秘书就把李婶辞退了，雇了个少妇打扫卫生。
半个月前，我的司机把单位大门蹭了，我安慰他说：“不怪你，是大门太小了”。三天后，基建科长以我的建议为由，斥资128万重新建了个大门。
上个星期，财务科的李科长陪我食堂吃饭，我看他吃了3个馒头，随口感叹道：“老李，你胃口不小哇”。当晚，他送给我100万的卡，求我放过
…

木子：李	3091	100
我和媳妇都是亚洲人，老婆就喜欢金发碧眼的小孩，于老婆怀上了，老婆对我说什么胎教很重要，能影响到孩子的一生，于是在怀孕期间天天看欧美电影电视剧的，终于在八个月后生了个儿子，看着儿子金发碧眼的样子我终于相信老婆的话了，胎教真的很重要！

吃了两碗又盛	3291	50
二十几岁的时候，看见邻居老太自己劈木头，斧头落在木头上，只留下一个斧头印，很吃力又没有效果。我看不下去就去帮忙。
劈了一大半进屋暖手的工夫，看见老太的两个光棍儿子躺炕上看电视呢！

半截烟云	1958	30
我问弟弟:对于借钱给别人这件事儿，你有什么看法？
我弟:这得具体情况具体分析，且信用度最重要，信用度不高者，免谈。
我:你觉得姐姐平时为人咋样？
我弟:  免谈。

顾毛翠	238	1
本人工作汪，最近几天工作比较枯燥，所以经常听听歌放松一下，正好部门一个阿姨听到了说我的歌曲实在太难听了，非让我听听她的，就这样她给我单曲循环了两个小时的《最炫民族风》……

一诺千金·i	3062	47
那年相亲，相亲对象是个帅哥，我不禁有点心动，看着他，有点小娇羞，他跟我说话我心都扑通扑通直跳，我轻咬着嘴唇，羞涩地看着他，他也看着我，慢慢地脸俯了过来，我心跳得更快，这就要吻我了吗？
我正欲闭上眼，却看到他停了下来，仔细地看了看我，从口袋里摸出一管唇膏，说：你看嘴唇都干裂了，全是死皮，别咬了，涂点唇膏吧……

洞房不败~.	2608	26
还有365天就要跨年了，回想上一次跨年，好像就在昨天一样，时光飞逝，我在这里给大家拜个早年，祝大家2020年鼠年快乐大吉大利。

猪头小小败	3203	75
老公特别没志气。每次一吵架他就去买彩票。还大声嚷嚷这说，等我发财了我就去找个漂亮的把你甩了

啄木鸟：	1745	37
一七十多老汉坐在彩栗店门口大哭，原因是中了四千万大奖。老板很觉奇怪，你中奖应大喜，老汉道，三十年前中奖是大喜，现在你看我牙齿没了不能吃，买了汽车不能开，找个老婆不能用，你说我痛苦不痛苦。

匿名用户	369	4
本人胃疼去医院，他居然要采便，采就采吧，辣子去厕所怼了好久才怼出来，特么的自动冲水，我真是哔了狗了，我现在站在医院门口好迷茫。

聊天不撩妹子	2168	22
老婆厂里组组织年终聚餐，三个厂合办的，办公室通知我老婆去排练节目。我问她：厂里没有小姑娘吗，让你这么大岁数去跳舞。她说厂里安排她去指导的，毕竟厂里会跳这种舞的没有几个。我问她跳的啥舞？
她说一一一大央歌。

随风散去·i	2656	42
那年女朋友家建自建房，跟她回去帮忙搬砖，我俩边搬砖边打闹，一不小心，额头嗑了一下，血涌了出来，女友吓坏了，捧着我的脸，眼泪汪汪地从嘴里掏出个口香糖粘在了伤口上……

※胡子※	2133	25
卖菜卖一夜，回家媳妇刚上班出门。我钻被窝里捂着我被冻得颤抖的身躯，后面一双小手伸过来抱着我，顿时整个人暖暖的。
谁说女儿才是爸爸的小棉袄？儿子也挺暖心的好不好……不光暖……还潮！
小子又尿床了！

蓝色雨季→冰吻	2749	26
哥们结婚。女方几个伴娘长的挺漂亮。我们几个朋友一顿闹。
酒席过后，有一哥们负责开车，把伴娘送回家。送伴娘那哥们回来之后，全身扒的就剩一条大 裤 衩子了，下车就抱着新郎大哭说：那几个娘们比我们还禽兽啊！

回首陌路之路人甲	301	1
嘴上叼着烟，点烟的时候深呼吸了一口气，就在这时候打火机冒出的窜到鼻孔。艹，绝对是真毛的，这味！！！

醉酒舞剑砍疯子.	2261	29
去饭店吃饭，在洗手间洗手时，不经意的用手掰了一下水龙头，特么年久失修的水龙头咔，断了！水瞬间喷射出来，我惊叫着从洗手间跑出来，服务员客人都闻声赶来，其中一个经理赶紧找了水阀总闸关掉！
我吓坏了，心想饭店肯定让我赔损失！结果结账的时候，经理说：要不是你把水龙头弄坏了，我们还不会发现水阀有问题，拧死水阀后，水表还呼呼转！最后经理再三感谢我帮了大忙，必须免单！

天涯明月刀。	3322	50
小姨家二胎满月酒，老妈忙了几天，头疼的毛病又犯了，老爸给我使了个眼色，我默默地抄起扫帚递给了老妈，老妈瞪我一眼：“去阳台，阳台没人!”
我就跟着她去阳台了。真是的，老妈为了生我落下了头疼的毛病，只要发作了老爸就让老妈揍我一顿。二十多年了，什么时候是个头。

小那么小2郎	2998	66
我今天在逛商场的时候，看到一个帅哥长得特别帅，就是我一个男生都觉得他很帅那种，我就忍不住看他，发现他也在看我，我想，哎呦，要不交个朋友吧，于是我去厚着脸皮上去找他，哎呀我去，原来是面镜子。

图图阿時	2014	117
平安夜吃情侣套餐要花300元，买苹果30元，圣诞节晚餐300加送礼物250元，元旦节晚餐起码得花200吧，新年还得给对方买衣服300元，一共1380元，因为自己没有女朋友😀所以都省了。

取明真难全部被占	250	20
女人18岁看脸，28岁看胸都好理解，为什么38看腿呢？静等回答！

妖儿＆	3474	88
嘻嘻嘻，想起来我就想笑，上午买了好多吃的去苏州灵岩山寺玩，爬山累半死，进了寺庙，在大雄宝殿旁边歇着，我说我饿了，我男人给我拿个鸡腿，我在那啃的那叫一个香，过来一个和尚阿尼陀佛，过去一个和尚一个阿尼陀佛，又过来一个和尚，我男人说你快别吃了，一会和尚都招来了[捂脸][捂脸][捂脸]

我是煮茶	2146	29
我老婆有洁癖，屋里一点尘都要打扫。于是我趁她出去，我在地铁打电话给我做电工的哥们，叫他过来修顶灯：“你现在有空过来了吗？”
他：“有，你那有工具吗？我要不要带.。套工具过去！”
我：“那你带．。套过来！趁我老婆出去了，咱们抓紧弄。”
这时地铁上的人都看着我，槽！！

狐狸打妖怪	3259	132
秀儿们，看你们的了
上联：湖南湖北河南河北南北同中华
求下联[我考虑下]

→_→哎呦喂←_←…	11007	129
放假了，终于可以说出那个快把我笑趴下的事件了[大笑][大笑][大笑]
我们班有个孩子，特别调皮捣蛋。有次扰乱课堂秩序，就让他一手举一只凳子，站墙根。
恰好赶上校长视察，就问他谁让举的，他说:我自己要举的。校长说:放下。他说:不放。校长又说:放下。他又说:不放。把校长给急得呀[嘻嘻]
然后校长就走了。
我问他:校长让你放下，你为什么不放呀?他说:校长能救我一次，但不能次次救我呀！

WAJJ一笑而过	4256	61
我做过最牛逼的好事：一起吃饭的一个低胸装的漂亮巨乳妹子，猫腰伸手去夹菜，我伸手用力的摸她的胸，并且关切的说：小心别沾油。她低头看了看胸口，说：还好没有沾油，谢谢你啊。

小桃子臭美	631	5
今天上午考GCT，我是孕妇，四个半月了。
当时报完名就怀孕了，各种妊娠反应，
一点没复习，进考场前我很紧张，
知道自己水平太有限了，便不停的向老公求安慰。老公也是各种安慰，
最后他哥们来了一句经典的：
“没事，你现在是双核的，处理器比别人都厉害，肯定能考上。”
他说话的时候宝宝也很应景的在我肚子里动了两下，紧张瞬间就消失了。
双核处理器雄纠纠气昂昂的考试去了。...

无书斋主	2320	14
山无棱，天地合……
昨晚路过小区小公园，看见两个最多十岁的小男小女腻糊在一起，小男孩在表白……
山不可能无棱，天地也不可能合的，小姑娘你问他有多少零花钱全部给你就好了……
我话刚说完，小姑娘站起来对我说:叔叔，你当我傻啊，我不答应做他女朋友，他不还我钱……

我打豆豆你是豆豆	1926	49
我：“喂，百里，领导安排出差什么时候走？”百里：“等我交个公粮，很快的。”我：“好，别着急。”挂了电话，刚刚点着颗烟还没吸，百里电话又打来了：“喂，兄弟，在火车站碰头儿吧，我好了。。。。。。”[捂脸][捂脸]

我是煮茶	3656	33
朋友手机上跟我聊天说欠我4960，于是转了 五 千 给我，我收了觉得不能占人便宜，又发回40给他。
我老婆在旁边看的一清二楚：“他意念中给了你50张100吗？为啥会有找零的？”

零别	374	11
我有个侄女 上幼儿园大班   我姐夫很少在家，我姐也挺忙的，我有时间的时候就是我去接，我男朋友家离幼儿园比较近，很多时候都是把接送牌放在他那里，他去接我侄女，，后来越来越觉得那些幼师看我们的眼神很奇怪，。今天送小侄女去幼儿园的时候她才偷偷告诉我：幼儿园伙伴以为她有两个妈妈，一个爸爸。然而她也乖乖默认这个假爸爸(=^▽^=)

醉酒舞剑砍疯子.	1964	35
我哥出差回来，嫂子忙着在厨房做菜，突然听见我哥打电话：今晚课外活动要取消了，我今天得交家庭作业！嗯，嗯，好的，马上放假了，多组织一下寒假生活，不然在家多无聊！
刚说完，我嫂子就从厨房冲出来，对着我哥就是一顿劈头盖脸的骂！
我都懵逼了，不知道嫂子为什么突然翻脸！

匿名用户	5034	97
我和老婆都是独生子女，结婚第一年正因为去谁家过年发愁（我家在外地，老婆家在本地），毕竟之前30年都是各自陪爸妈过年。前几天我妈主动打电话说，过年不用回家了；接着岳父岳母又对我们说，结婚第一年应该回婆家过年。
然后老婆突发奇想，说既然都不需要我们陪，不如咱俩出国玩吧！老婆先和岳父岳母商量，他们一口答应了；我和我爸妈说，他们不但答应，还赞助了5000块钱让我们好好玩。
我冷静了一下对老婆说，咱俩好像被嫌弃了，老婆说，而且被嫌弃太久了……

聊天不撩妹子	2738	28
外甥女带着一家子给我拜年，外甥女进门就抱着我撒娇，我说：你孩子都多大了，还抱舅舅。
外甥女说：我再大也是你宝宝好吧，闰妞(外甥女家姑娘的乳名)你也抱抱舅爷，舅爷会给你压岁钱的。闺妞三岁了，看看我说：“才不抱舅爷呢，舅爷没钱，我抱舅奶去”
我。。。。。

厨伴娘	3815	88
做一个小姐姐的备胎，就永远是备胎。做一百个小姐姐的备胎，小姐姐就是备胎。这就是量变引起的质变。知道怎么做了吧？

养蚂蚱的帅哥	320	4
我从小到大运气一直都不错，我们家门口就是大国道，没有红绿灯，经常出车祸，五天前还撞死一个，半个月前我下班回家也差点被撞，想起来就害怕
尤其是昨天，我又很巧妙避过了那六个红球一个篮球

<已注销&g…	1786	44
晚上下班坐出租车回家，司机师傅半路又拉了一个人，拼车就拼车吧，那人跟我还不是特别顺路，耽误了我五六分钟，我有点不开心。
司机师傅安慰我说不会多收钱的并且递给我一个棒棒糖说:“给你糖吃，谢谢你的理解，不好意思啊。”
“哼！你当我是三岁小孩吗这么好哄。”我吃着棒棒糖说。

雷霆万钧～	5015	59
那年跟一妹子合租，有天深夜，听到妹子在隔壁敲墙壁，连敲了几次，我兴奋了，忙敲了几下回应，隔壁没反应了，我又敲，过了会，妹子过来敲门了，我兴奋地开了门，妹子羞红了脸看着我，说：哥，别敲了，我男朋友来了，我试试隔音效果呢，那个，哥，要不，我给你钱，你去网吧对付一晚？

处女情结的好先生	3453	33
说一同事的，他住宿舍，一日带女朋友去宿舍，看看宿舍没人，和女朋友各种缠绵，各种声音，当然也高潮了、这不是GC，GC是他们完事了在床上休息，角落里那床上传来了一句：“哎呀我的妈呀，你们终于完事了，害的我连呼吸都不敢大声。”剩下他俩在那凌乱。

天涯明月刀。	3046	37
侄子责怪嫂子偏心，因为他的好吃的，可以让狗狗吃。狗狗的好吃的，侄子连摸一下都不让摸，他偷着吃了两口，嫂子还打他一顿。

咔嚓喳一声雷	300	4
自己经历真事。昨晚喝多了，叫了代驾过来，才发现自己没开车，跟师傅说半天人家才同意用折叠车拖我回家，微信免密支付扣了我一百多！

奔跑的小土狼	3553	21
那年我爸给表弟在城里找了份工作…………
这上了没几天班，他又来我家了
我问他:你今天怎么没上班儿啊？
表弟:那大舌头老板说，让我上班的时候，顺路捎十块钱的“砂纸”，结果我听成了“烧纸”
我:那也不至于开除你啊
表弟又说:老板看我买错了，让拿出去扔了，我跟他说，留着吧，万一再用上呢

我是煮茶	3059	60
大学的时候，我暗 恋班上一个女生，她经常对我微微一笑，我也曾梦她千百回。
一天，校园路边的紫荆花正开得烂漫，我遇见她，鼓起勇气问她男朋友没来找你啊，她羞涩低头的说：“我没有男朋友！”
我心如擂鼓：“那你现在考虑谈恋 爱吗？”
她：“不考虑，我下星期就要结婚了，你是我最好的男同学，你一定要去哦！”
当时我头仿佛被雷劈中，耳朵嗡嗡的...
我想到时随个大一点的份子给她就行了！！让她记住我！
毕竟暗 恋一场，大不了我吃半年泡面！
那天晚上，我碰巧看了一部脑残剧，剧中抢婚的一幕在我脑里一直挥之
…

贝儿*	2389	29
在闺蜜家玩儿，吃完饭我俩坐沙发上玩手机，，闺蜜不停的指使着男友干活，，
突然后背痒的不行，让闺蜜给我挠挠，闺蜜头也不抬的跟她男友说“你去帮她挠，，”她男友愣住了“啊，我帮她挠，，？”
闺蜜突然意识到说错话了“我来我来，她一冬天都没洗澡了，别挠指甲里都是泥。。”
我……

老巫婆～～	2077	50
老公每次总说：没事的，老婆你多吃点！
我：不要～会变胖的！
老公：没事～我搬得动！
擦～什么叫搬得动？

此情幽深害怕了解	6972	107
据说会议上，有记者问相关学者：“现在市场上，蔬菜与水果的农药残留已经严重超标，茶叶也到了不能喝的地步。什么都假，请问老百姓还有放心安全的食品吗？”学者没好气地回答：“提问也不动动脑筋！既然什么都假，你以为农药就一定是真的吗？”全场鼓掌雷动！

醉酒舞剑砍疯子.	3927	55
昨天，带着我家二哈去钓鱼，我静静的坐在河边，傻狗在河沿上到处撒欢跑！突然有鱼上钩，我快速起竿收线，一看，哇～！一条二斤多的鲤鱼，我把鱼放进水桶里，兴奋的喊二哈来看我的收获！
二哈听见我喊它，呼呼的朝我奔来！结果这傻狗没刹住，把我的水桶撞翻了，正好滚到河里！

<已注销&g…	2532	48
邻居家上五年级的孩子子翔有一题求阴影面积的题目不会做，邻居两口子也是一筹莫展，实在没办法，让子翔过来找我。
作为一名语文老师，咳咳，我看了看题目后瞬间就懵.逼了，拿着他的作业本想了好大会，然后问他:你的思路是什么？
子翔简单的说了他的思路后，忽然恍然大悟说:我想到怎么解了。
然后“唰唰唰”把答案写了出来，高高兴兴的回家了。
过了一会，邻居大姐端着一碗饺子过来感谢我，说我真厉害，多才多艺，全知全能……

麦兜叮当响	3820	47
昨晚和媳妇吵架了，各自不理就睡了。第二天上班坐公交车的时候，拿出钱包一看，公交卡变成了身份证。赶紧翻兜儿找零钱，找了半天只见一张纸，上边写着:“你鞋垫下面有两块钱！这次是警告！”

偷惢	6277	148
我是开手机店的～
刚来个顾客换屏幕，问我要多少钱？我看了一下说360。然后他说要打电话问他朋友多少钱，结果他朋友说要500……

匿名用户	158	12
#“树洞”#再不发泄~就要打人了！！
一个83年的男人，每月不到8000，朝九晚五，双休。跟随老板做私募，公司创业期第三年。无车无房，存款五位数。
下班回家就是吃饭，打游戏到十一二点，洗澡再玩Pad一个小时，看些哗众取宠的直播或者恶搞视频。
书本不动，电影只看三五分钟歪曲点评视频。
带我出去玩，就去那种名义游玩，实际宰客，人挤人的闹腾街……带我看那些所谓牌子，质量一般的衣服，看的包包更是……（都没要）
女神节一直催我要什么，后来我想要个项链吧（简单大方的铂金链子，以后再买好的吊坠，结婚就不单独再
…

